Repository: puppetlabs/jdbc-util
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: Status check of db failed with error:
ja: DBのステータスチェックは失敗しエラーが生じました

source: Database status check timed out after 4 seconds.
ja: データベースのステータスチェックは4秒間の後タイムアウトしました。

source: There are no '?'s in the given string
ja: 指定された文字列に{0} '?'はありません

source: The operation could not be performed because of insufficient database permissions.
ja: データベースにおける権限が不十分なため操作を実行できませんでした。

source: Database replication for {0} is currently down.
ja: {0}のデータベースレプリケーションは現在停止しています。

source: Database replication for {0} has been disabled.
ja: {0}のデータベースレプリケーションは無効化されています。

source: Database replication for {0} is in an unknown state.
ja: {0}のデータベースレプリケーションの状態は不明です。

source: Database replication for {0} is inactive
ja: {0}のデータベースレプリケーションは行われていません

source: {0} is not a supported HikariCP option
ja: {0}はサポートされているHikariCPオプションではありません

source: {0} - Starting database initialization
ja: {0} - データベース初期化開始

source: {0} - Starting database migration
ja: {0} - データベース移行の開始

source: {0} - An error was encountered during database migration.
ja: {0} - データベース移行中にエラーが発生しました。

source: {0} - Finished database migration
ja: {0} - データベース移行の終了

source: {0} - Starting post-migration init-fn
ja: {0} - 移行後init-fnの開始

source: {0} - Finished post-migration init-fn
ja: {0} - 移行後init-fnの終了

source: {0} - An error was encountered during initialization.
ja: {0} - 初期化中にエラーが発生しました。

source: {0} - Error while attempting to connect to database, retrying.
ja: {0} - データベースへの接続試行中にエラーが発生しました。再試行しています。

source: Timeout waiting for the database pool to become ready.
ja: データベースプール準備を待っている間にタイムアウトしました。

source: Initialization resulted in an error: {0}
ja: 初期化工程よりエラーが生じました: {0}

source: {0} - Blocking execution until db init has finished
ja: {0} - DB初期化が終了するまで実行をブロックします

source: {0} - Exception generated during init
ja: {0} - 初期化中に生じた例外

source: {0} - Blocking execution until db init has finished with {1} millisecond timeout
ja: {0} - DB初期化が終了するまで{1}ミリ秒のタイムアウトにより実行をブロックします

source: {0} - Cancelling db-init due to timeout
ja: {0} - タイムアウトの為DB初期化を中止します
